# Проектная работа Место 
 
 
### Описание проекта 
Данный проект представляет из себя сайт с профилем пользователя и галлереей изображений. На данный момент момент реализованы: 
- Открытие и закрытие модальных окон. 
- Редактирование информации о профиле. 
- Добавление новых карточки с картинкой и подписью на страницу. 
- Удаление карточек по кнопке. 
- Добавление лайка по кнопке. 
- Валидация форм. 
- взаимодействие с сервером через API 
 
В дальнейшем проект будет дорабатываться. 
 
Сайт кроссбраузерный, адаптивный и подходит для использования на устрайствах с шириной экрана от 300px. 
 
 
### Используемые технологии 
 
- Для позиционирования элеменотв в основном используется **"Flex-Box"**. 
Например блок с картинками. Он растягивается и сжимается, а элементы в нем автоматически переносятся на новые строки и центрируются. 
- Для позиционирования попапов используется **"Фиксированное позиционирование"**. Чтобы он располгался поверх всего остального содержимого сайта и при прокутке всегда был по центру. А контейнер в нем позиционируется через **"Flex-Box"**. 
- Открытие и закрытие модальных окон, первоначальная закрзука контена (карточек с фотографиями и подписью), добавление новых карточек, их удаление и возможность поставить "лайк", а также доабавление информации, введенной в текстовые поля, на страницу профиля и валидация введенных данных реализованы с помощью **"JavaScript"**. 
- JavaScript код объектно ориентирован. 
- Для сборки проекта используется **"WebPack"** 
- Вся информация о профиле и о карточках приходит с сервера и обрабатывает JavaScript 
 
### Ссылка на проект 
 
Проект размещен на GithubPages и доступен по [ссылке](https://ruslan43g.github.io/mesto/index.html "ссылке") 